 トリガー条件:
  - 対象店舗タイプの30m以内進入
  - 10秒間滞在（Dwell Time）
  - 1時間クールダウン（重複防止）

  ✅   アラート後の処理（新規実装）:
  1. ローカル通知表示
  2. サーバーでリマインダーのis_activeをFalseに更新
  3. ローカルのアクティブリマインダーリストから削除
  4. ジオフェンス監視対象から除外




  ✅ 位置情報・API送信の省エネ実装

  高度な省エネ設計:
  - 二段階監視で必要時のみ高精度モード
  - 店舗データキャッシュ（20分間）
  - バックグラウンド位置更新の最適化
  - 高速移動中は処理スキップ
  - 微小移動（3m未満）は無視

  API送信最適化:
  - 店舗検索は300m範囲に限定
  - 5秒タイムアウト設定
  - 必要時のみサーバー通信

  📋 まとめ

  このアプリは要求仕様を満たしており、特に省エネ面で非常に高度な実装がされています。アラート後もリマインダーは継続
  動作し、定期的に同じ店舗でアラートが出る設計となっています。

📱 動作仕様

  アラート条件（変更なし）:
  - 対象店舗タイプ（コンビニ/薬局）の最も近い店舗
  - 30m以内に10秒間滞在




  - Email: testuser@example.com
  - Password: testpassword123


